# Lab6_ITMO
6 лабораторная работа, вариант 313225.<br>

Разделить программу из <a href="https://github.com/RAZRULETEL/Lab5_ITMO">лабораторной работы №5</a> на клиентский и серверный модули. Серверный модуль должен осуществлять выполнение команд по управлению коллекцией. Клиентский модуль должен в интерактивном режиме считывать команды, передавать их для выполнения на сервер и выводить результаты выполнения.<br>

Необходимо выполнить следующие требования:<br>

Операции обработки объектов коллекции должны быть реализованы с помощью Stream API с использованием лямбда-выражений.<br>
Объекты между клиентом и сервером должны передаваться в сериализованном виде.<br>
Объекты в коллекции, передаваемой клиенту, должны быть отсортированы по умолчанию<br>
Клиент должен корректно обрабатывать временную недоступность сервера.<br>
Обмен данными между клиентом и сервером должен осуществляться по протоколу UDP<br>
Для обмена данными на сервере необходимо использовать сетевой канал<br>
Для обмена данными на клиенте необходимо использовать датаграммы<br>
Сетевые каналы должны использоваться в неблокирующем режиме.<br>
Обязанности серверного приложения:<br>
<br>
Работа с файлом, хранящим коллекцию.<br>
Управление коллекцией объектов.<br>
Назначение автоматически генерируемых полей объектов в коллекции.<br>
Ожидание подключений и запросов от клиента.<br>
Обработка полученных запросов (команд).<br>
Сохранение коллекции в файл при завершении работы приложения.<br>
Сохранение коллекции в файл при исполнении специальной команды, доступной только серверу (клиент такую команду отправить не может).<br>
Серверное приложение должно состоять из следующих модулей (реализованных в виде одного или нескольких классов):<br>
Модуль приёма подключений.<br>
Модуль чтения запроса.<br>
Модуль обработки полученных команд.<br>
Модуль отправки ответов клиенту.<br>
Сервер должен работать в однопоточном режиме.<br>
Обязанности клиентского приложения:<br>
<br>
Чтение команд из консоли.<br>
Валидация вводимых данных.<br>
Сериализация введённой команды и её аргументов.<br>
Отправка полученной команды и её аргументов на сервер.<br>
Обработка ответа от сервера (вывод результата исполнения команды в консоль).<br>
Команду save из клиентского приложения необходимо убрать.<br>
Команда exit завершает работу клиентского приложения.<br>
Важно! Команды и их аргументы должны представлять из себя объекты классов. Недопустим обмен "простыми" строками. Так, для команды add или её аналога необходимо сформировать объект, содержащий тип команды и объект, который должен храниться в вашей коллекции.<br>
Дополнительное задание:<br>
Реализовать логирование различных этапов работы сервера (начало работы, получение нового подключения, получение нового запроса, отправка ответа и т.п.) с помощью Logback
