# Lab8_ITMO

8 лабораторная работа, вариант 313203.

Интерфейс должен быть реализован с помощью библиотеки Swing<br>
Графический интерфейс клиентской части должен поддерживать русский, словацкий, греческий и испанский (Доминиканская Республика) языки / локали. Должно обеспечиваться корректное отображение чисел, даты и времени в соответстии с локалью. Переключение языков должно происходить без перезапуска приложения. Локализованные ресурсы должны храниться в классе.<br>
Доработать программу из лабораторной работы №7 следующим образом:<br>
<br>
Заменить консольный клиент на клиент с графическим интерфейсом пользователя(GUI). <br>
В функционал клиента должно входить:<br>
<br>
Окно с авторизацией/регистрацией.<br>
Отображение текущего пользователя.<br>
Таблица, отображающая все объекты из коллекции<br>
    Каждое поле объекта - отдельная колонка таблицы.<br>
    Строки таблицы можно фильтровать/сортировать по значениям любой из колонок. Сортировку и фильтрацию значений столбцов реализовать с помощью Streams API.<br>
Поддержка всех команд из предыдущих лабораторных работ.<br>
Область, визуализирующую объекты коллекции<br>
    Объекты должны быть нарисованы с помощью графических примитивов с использованием Graphics, Canvas или аналогичных средств графической библиотеки.<br>
    При визуализации использовать данные о координатах и размерах объекта.<br>
    Объекты от разных пользователей должны быть нарисованы разными цветами.<br>
    При нажатии на объект должна выводиться информация об этом объекте.<br>
    При добавлении/удалении/изменении объекта, он должен автоматически появиться/исчезнуть/измениться  на области как владельца, так и всех других клиентов. <br>
    При отрисовке объекта должна воспроизводиться согласованная с преподавателем анимация.<br>
Возможность редактирования отдельных полей любого из объектов (принадлежащего пользователю). Переход к редактированию объекта возможен из таблицы с общим списком объектов и из области с визуализацией объекта.<br>
Возможность удаления выбранного объекта (даже если команды remove ранее не было).<br><br>
Перед непосредственной разработкой приложения необходимо согласовать прототип интерфейса с преподавателем. Прототип интерфейса должен быть создан с помощью средства для построения прототипов интерфейсов(mockplus, draw.io, etc.)<br>
